Repository: neovim/neovim
Catalog: src/nvim/po/*.cp936.po
Languages: zh_cn

source: E604: :catch after :finally
zh_cn: E604: :catch �� :finally ����

source: E606: :finally without :try
zh_cn: E606: :finally ȱ�ٶ�Ӧ�� :try

source: E607: multiple :finally
zh_cn: E607: ���� :finally

source: E602: :endtry without :try
zh_cn: E602: :endtry ȱ�ٶ�Ӧ�� :try

source: E193: :endfunction not inside a function
zh_cn: E193: :endfunction ���ں�����

source: E788: Not allowed to edit another buffer now
zh_cn: E788: Ŀǰ�������༭���Ļ�����

source: tagname
zh_cn: tag ��

source: kind file
zh_cn: ���� �ļ�

source: 'history' option is zero
zh_cn: ѡ�� 'history' Ϊ��

source: E198: cmd_pchar beyond the command length
zh_cn: E198: cmd_pchar ���������

source: E199: Active window or buffer deleted
zh_cn: E199: ����ڻ򻺳����ѱ�ɾ��

source: E343: Invalid path: '**[number]' must be at the end of the path or be followed by '%s'.
zh_cn: E343: ��Ч��·��: '**[number]' ������·��ĩβ���ߺ����� '%s'��

source: E344: Can't find directory "%s" in cdpath
zh_cn: E344: cdpath ���Ҳ���Ŀ¼ "%s"

source: E345: Can't find file "%s" in path
zh_cn: E345: ��·�����Ҳ����ļ� "%s"

source: E346: No more directory "%s" found in cdpath
zh_cn: E346: ��·�����Ҳ����������ļ� "%s"

source: E347: No more file "%s" found in path
zh_cn: E347: ��·�����Ҳ����������ļ� "%s"

source: Illegal file name
zh_cn: ��Ч���ļ���

source: is a directory
zh_cn: ��Ŀ¼

source: is not a file
zh_cn: �����ļ�

source: [New File]
zh_cn: [���ļ�]

source: [New DIRECTORY]
zh_cn: [��Ŀ¼]

source: [File too big]
zh_cn: [�ļ�����]

source: [Permission Denied]
zh_cn: [Ȩ�޲���]

source: E200: *ReadPre autocommands made the file unreadable
zh_cn: E200: *ReadPre �Զ�������ļ����ɶ�

source: E201: *ReadPre autocommands must not change current buffer
zh_cn: E201: *ReadPre �Զ���������ı䵱ǰ������

source: Vim: Reading from stdin...
zh_cn: Vim: �ӱ�׼������ȡ...

source: E202: Conversion made file unreadable!
zh_cn: E202: ת�������ļ����ɶ�

source: [CR missing]
zh_cn: [ȱ�� CR]'

source: [long lines split]
zh_cn: [���зָ�]

source: [NOT converted]
zh_cn: [δת��]

source: [converted]
zh_cn: [��ת��]

source: [CONVERSION ERROR in line %<PRId64>]
zh_cn: [�� %<PRId64> ��ת������]

source: [ILLEGAL BYTE in line %<PRId64>]
zh_cn: [�� %<PRId64> ����Ч�ַ�]

source: Can't find temp file for conversion
zh_cn: �Ҳ�������ת������ʱ�ļ�

source: Conversion with 'charconvert' failed
zh_cn: 'charconvert' ת��ʧ��

source: can't read output of 'charconvert'
zh_cn: �޷���ȡ 'charconvert' ������

source: E676: No matching autocommands for acwrite buffer
zh_cn: E676: �Ҳ��� acwrite ��������Ӧ���Զ�����

source: E203: Autocommands deleted or unloaded buffer to be written
zh_cn: E203: �Զ�����ɾ�����ͷ���Ҫд���Ļ�����

source: E204: Autocommand changed number of lines in unexpected way
zh_cn: E204: �Զ����������ظı�������

source: is not a file or writable device
zh_cn: �����ļ�����д���豸

source: is read-only (add ! to override)
zh_cn: ֻ�� (���� ! ǿ��ִ��)

source: E506: Can't write to backup file (add ! to override)
zh_cn: E506: �޷�д�뱸���ļ� (���� ! ǿ��ִ��)

source: E507: Close error for backup file (add ! to override)
zh_cn: E507: �رձ����ļ����� (���� ! ǿ��ִ��)

source: E508: Can't read file for backup (add ! to override)
zh_cn: E508: �޷���ȡ�ļ��Թ����� (���� ! ǿ��ִ��)

source: E509: Cannot create backup file (add ! to override)
zh_cn: E509: �޷����������ļ� (���� ! ǿ��ִ��)

source: E510: Can't make backup file (add ! to override)
zh_cn: E510: �޷����ɱ����ļ� (���� ! ǿ��ִ��)

source: E214: Can't find temp file for writing
zh_cn: E214: �Ҳ�������д������ʱ�ļ�

source: E213: Cannot convert (add ! to write without conversion)
zh_cn: E213: �޷�ת�� (���� ! ǿ�Ʋ�ת��д��)

source: E166: Can't open linked file for writing
zh_cn: E166: �޷��򿪲�д�������ļ�

source: E212: Can't open file for writing
zh_cn: E212: �޷��򿪲�д���ļ�

source: E667: Fsync failed
zh_cn: E667: ͬ��ʧ��

source: E512: Close failed
zh_cn: E512: �ر�ʧ��

source: E513: write error, conversion failed (make 'fenc' empty to override)
zh_cn: E513: д��������ת��ʧ�� (�뽫 'fenc' �ÿ���ǿ��ִ��)

source: E514: write error (file system full?)
zh_cn: E514: д������ (�ļ�ϵͳ������)

source: CONVERSION ERROR
zh_cn: ת������

source: [Device]
zh_cn: [�豸]

source: written
zh_cn: ��д��

source: E205: Patchmode: can't save original file
zh_cn: E205: Patchmode: �޷�����ԭʼ�ļ�

source: E206: patchmode: can't touch empty original file
zh_cn: E206: Patchmode: �޷����ɿյ�ԭʼ�ļ�

source: E207: Can't delete backup file
zh_cn: E207: �޷�ɾ�������ļ�

source: WARNING: Original file may be lost or damaged
zh_cn: ����: ԭʼ�ļ������Ѷ�ʧ������

source: don't quit the editor until the file is successfully written!
zh_cn: ���ļ���ȷд��ǰ�����˳��༭����

source: [dos format]
zh_cn: [dos ��ʽ]

source: [mac format]
zh_cn: [mac ��ʽ]

source: [unix format]
zh_cn: [unix ��ʽ]

source: 1 line,
zh_cn: 1 �У�

source: %<PRId64> lines,
zh_cn: %<PRId64> �У�

source: %<PRId64> characters
zh_cn: %<PRId64> ���ַ�

source: [Incomplete last line]
zh_cn: [����һ�в�����]

source: WARNING: The file has been changed since reading it!!!
zh_cn: ����: ���ļ��Զ������ѷ����䶯������

source: Do you really want to write to it
zh_cn: ȷʵҪд����

source: E208: Error writing to "%s"
zh_cn: E208: д���ļ� "%s" ����

source: E209: Error closing "%s"
zh_cn: E209: �ر��ļ� "%s" ����

source: E210: Error reading "%s"
zh_cn: E210: ��ȡ�ļ� "%s" ����

source: E246: FileChangedShell autocommand deleted buffer
zh_cn: E246: FileChangedShell �Զ�����ɾ���˻�����

source: E211: File "%s" no longer available
zh_cn: E211: �ļ� "%s" �Ѿ�������

source: W12: Warning: File "%s" has changed and the buffer was changed in Vim as well
zh_cn: W12: ����: �ļ� "%s" �ѱ䶯�������� Vim �еĻ�����Ҳ�ѱ䶯

source: See ":help W12" for more info.
zh_cn: ��һ��˵������ ":help W12"

source: W11: Warning: File "%s" has changed since editing started
zh_cn: W11: ����: �༭��ʼ�����ļ� "%s" �ѱ䶯

source: See ":help W11" for more info.
zh_cn: ��һ��˵������ ":help W11"

source: W16: Warning: Mode of file "%s" has changed since editing started
zh_cn: W16: ����: �༭��ʼ�����ļ� "%s" ��ģʽ�ѱ䶯

source: See ":help W16" for more info.
zh_cn: ��һ��˵������ ":help W16"

source: W13: Warning: File "%s" has been created after editing started
zh_cn: W13: ����: �༭��ʼ�����ļ� "%s" �ѱ�����

source: &OK &Load File
zh_cn: ȷ��(&O) �����ļ�(&L)

source: E462: Could not prepare for reloading "%s"
zh_cn: E462: �޷�Ϊ���¼��� "%s" ��׼��

source: E321: Could not reload "%s"
zh_cn: E321: �޷����¼��� "%s"

source: --Deleted--
zh_cn: --��ɾ��--

source: E367: No such group: "%s"
zh_cn: E367: �޴���: "%s"

source: E215: Illegal character after *: %s
zh_cn: E215: * ��������Ч�ַ�: %s

source: E216: No such event: %s
zh_cn: E216: �޴��¼�: %s

source: E216: No such group or event: %s
zh_cn: E216: �޴������¼�: %s

source: --- Auto-Commands ---
zh_cn: --- �Զ����� ---

source: E680: <buffer=%d>: invalid buffer number
zh_cn: E680: <buffer=%d>: ��Ч�Ļ�������

source: E217: Can't execute autocommands for ALL events
zh_cn: E217: ���ܶ������¼�ִ���Զ�����

source: No matching autocommands
zh_cn: û��ƥ�����Զ�����

source: E218: autocommand nesting too deep
zh_cn: E218: �Զ�����Ƕ�ײ�������

source: %s Auto commands for "%s"
zh_cn: %s �Զ����� "%s"

source: Executing %s
zh_cn: ִ�� %s

source: autocommand %s
zh_cn: �Զ����� %s

source: E219: Missing {.
zh_cn: E219: ȱ�� {��

source: E220: Missing }.
zh_cn: E220: ȱ�� }��

source: E490: No fold found
zh_cn: E490: �Ҳ����۵�

source: E350: Cannot create fold with current 'foldmethod'
zh_cn: E350: �����ڵ�ǰ�� 'foldmethod' �´����۵�

source: E351: Cannot delete fold with current 'foldmethod'
zh_cn: E351: �����ڵ�ǰ�� 'foldmethod' ��ɾ���۵�

source: +--%3ld lines folded
zh_cn: +--���۵� %3ld ��

source: E222: Add to read buffer
zh_cn: E222: ���ӵ��Ѷ���������

source: E223: recursive mapping
zh_cn: E223: �ݹ�ӳ��

source: E224: global abbreviation already exists for %s
zh_cn: E224: ȫ����д %s �Ѵ���

source: E225: global mapping already exists for %s
zh_cn: E225: ȫ��ӳ�� %s �Ѵ���

source: E226: abbreviation already exists for %s
zh_cn: E226: ��д %s �Ѵ���

source: E227: mapping already exists for %s
zh_cn: E227: ӳ�� %s �Ѵ���

source: No abbreviation found
zh_cn: �Ҳ�����д

source: No mapping found
zh_cn: �Ҳ���ӳ��

source: E228: makemap: Illegal mode
zh_cn: E228: makemap: ��Ч��ģʽ

source: E470: Command aborted
zh_cn: E470: �����ֹ

source: E471: Argument required
zh_cn: E471: ��Ҫ����

source: E10: \ should be followed by /, ? or &
zh_cn: E10: \ ����Ӧ�ø��� /��? �� &

source: E11: Invalid in command-line window; <CR> executes, CTRL-C quits
zh_cn: E11: �������д�������Ч��<CR> ִ�У�CTRL-C �˳�

source: E12: Command not allowed from exrc/vimrc in current dir or tag search
zh_cn: E12: ��ǰĿ¼�е� exrc/vimrc �� tag �����в�����������

source: E171: Missing :endif
zh_cn: E171: ȱ�� :endif

source: E600: Missing :endtry
zh_cn: E600: ȱ�� :endtry

source: E170: Missing :endwhile
zh_cn: E170: ȱ�� :endwhile

source: E170: Missing :endfor
zh_cn: E170: ȱ�� :endfor

source: E588: :endwhile without :while
zh_cn: E588: :endwhile ȱ�ٶ�Ӧ�� :while

source: E588: :endfor without :for
zh_cn: E588: :endfor ȱ�ٶ�Ӧ�� :for

source: E13: File exists (add ! to override)
zh_cn: E13: �ļ��Ѵ��� (���� ! ǿ��ִ��)

source: E472: Command failed
zh_cn: E472: ����ִ��ʧ��

source: E473: Internal error
zh_cn: E473: �ڲ�����

source: Interrupted
zh_cn: ���ж�

source: E14: Invalid address
zh_cn: E14: ��Ч�ĵ�ַ

source: E474: Invalid argument
zh_cn: E474: ��Ч�Ĳ���

source: E475: Invalid argument: %s
zh_cn: E475: ��Ч�Ĳ���: %s

source: E15: Invalid expression: %s
zh_cn: E15: ��Ч�ı���ʽ: %s

source: E16: Invalid range
zh_cn: E16: ��Ч�ķ�Χ

source: E476: Invalid command
zh_cn: E476: ��Ч������

source: E17: "%s" is a directory
zh_cn: E17: "%s" ��Ŀ¼

source: E364: Library call failed for "%s()"
zh_cn: E364: ���ú����� "%s()" ʧ��

source: E19: Mark has invalid line number
zh_cn: E19: ���ǵ��к���Ч

source: E20: Mark not set
zh_cn: E20: û���趨����

source: E21: Cannot make changes, 'modifiable' is off
zh_cn: E21: �����޸ģ���Ϊѡ�� 'modifiable' �ǹص�

source: E22: Scripts nested too deep
zh_cn: E22: �ű�Ƕ�׹���

source: E23: No alternate file
zh_cn: E23: û�н����ļ�

source: E24: No such abbreviation
zh_cn: E24: û��������д

source: E477: No ! allowed
zh_cn: E477: ����ʹ�� "!"

source: E25: GUI cannot be used: Not enabled at compile time
zh_cn: E25: �޷�ʹ��ͼ�ν���: ����ʱû������

source: E28: No such highlight group name: %s
zh_cn: E28: û����������Ⱥ����: %s

source: E29: No inserted text yet
zh_cn: E29: û�в���������

source: E30: No previous command line
zh_cn: E30: û��ǰһ��������

source: E31: No such mapping
zh_cn: E31: û������ӳ��

source: E479: No match
zh_cn: E479: û��ƥ��

source: E480: No match: %s
zh_cn: E480: û��ƥ��: %s

source: E32: No file name
zh_cn: E32: û���ļ���

source: E33: No previous substitute regular expression
zh_cn: E33: û��ǰһ���滻��������ʽ

source: E34: No previous command
zh_cn: E34: û��ǰһ������

source: E35: No previous regular expression
zh_cn: E35: û��ǰһ����������ʽ

source: E481: No range allowed
zh_cn: E481: ����ʹ�÷�Χ

source: E36: Not enough room
zh_cn: E36: û���㹻�Ŀռ�

source: E482: Can't create file %s
zh_cn: E482: �޷������ļ� %s

source: E483: Can't get temp file name
zh_cn: E483: �޷���ȡ��ʱ�ļ���

source: E484: Can't open file %s
zh_cn: E484: �޷������ļ� %s

source: E485: Can't read file %s
zh_cn: E485: �޷���ȡ�ļ� %s

source: E37: No write since last change (add ! to override)
zh_cn: E37: ���޸ĵ���δ���� (���� ! ǿ��ִ��)

source: E38: Null argument
zh_cn: E38: �յĲ���

source: E39: Number expected
zh_cn: E39: �˴���Ҫ����

source: E40: Can't open errorfile %s
zh_cn: E40: �޷��򿪴����ļ� %s

source: E41: Out of memory!
zh_cn: E41: �ڴ治�㣡

source: Pattern not found
zh_cn: �Ҳ���ģʽ

source: E486: Pattern not found: %s
zh_cn: E486: �Ҳ���ģʽ: %s

source: E487: Argument must be positive
zh_cn: E487: ��������������

source: E459: Cannot go back to previous directory
zh_cn: E459: �޷��ص�ǰһ��Ŀ¼

source: E42: No Errors
zh_cn: E42: û�д���

source: E776: No location list
zh_cn: E776: û�� location �б�

source: E43: Damaged match string
zh_cn: E43: ���𻵵�ƥ���ַ���

source: E44: Corrupted regexp program
zh_cn: E44: ���𻵵���������ʽ����

source: E45: 'readonly' option is set (add ! to override)
zh_cn: E45: ���趨ѡ�� 'readonly' (���� ! ǿ��ִ��)

source: E46: Cannot change read-only variable "%s"
zh_cn: E46: ���ܸı�ֻ������ "%s"

source: E47: Error while reading errorfile
zh_cn: E47: ��ȡ�����ļ�ʧ��

source: E48: Not allowed in sandbox
zh_cn: E48: �������� sandbox ��ʹ��

source: E523: Not allowed here
zh_cn: E523: �������ڴ�ʹ��

source: E359: Screen mode setting not supported
zh_cn: E359: ��֧���趨��Ļģʽ

source: E49: Invalid scroll size
zh_cn: E49: ��Ч�Ĺ򶯴�С

source: E91: 'shell' option is empty
zh_cn: E91: ѡ�� 'shell' Ϊ��

source: E255: Couldn't read in sign data!
zh_cn: E255: �޷���ȡ sign ���ݣ�

source: E72: Close error on swap file
zh_cn: E72: �����ļ��رմ���

source: E73: tag stack empty
zh_cn: E73: tag ��ջΪ��

source: E74: Command too complex
zh_cn: E74: ����������

source: E75: Name too long
zh_cn: E75: ���ֹ���

source: E76: Too many [
zh_cn: E76: [ ����

source: E77: Too many file names
zh_cn: E77: �ļ�������

source: E488: Trailing characters
zh_cn: E488: ������β���ַ�

source: E78: Unknown mark
zh_cn: E78: δ֪�ı���

source: E79: Cannot expand wildcards
zh_cn: E79: �޷���չͨ����

source: E591: 'winheight' cannot be smaller than 'winminheight'
zh_cn: E591: 'winheight' ����С�� 'winminheight'

source: E592: 'winwidth' cannot be smaller than 'winminwidth'
zh_cn: E592: 'winwidth' ����С�� 'winminwidth'

source: E80: Error while writing
zh_cn: E80: д������

source: Zero count
zh_cn: ����Ϊ��

source: E81: Using <SID> not in a script context
zh_cn: E81: �ڽű�������ʹ���� <SID>

source: E685: Internal error: %s
zh_cn: E685: �ڲ�����: %s

source: E363: pattern uses more memory than 'maxmempattern'
zh_cn: E363: ����ʽ���ڴ�ʹ�ó��� 'maxmempattern'

source: E749: empty buffer
zh_cn: E749: �յĻ�����

source: E682: Invalid search pattern or delimiter
zh_cn: E682: ��Ч����������ʽ���ָ���

source: E139: File is loaded in another buffer
zh_cn: E139: �ļ�������һ�򻺳����б�����

source: E764: Option '%s' is not set
zh_cn: E764: û���趨ѡ�� '%s'

source: search hit TOP, continuing at BOTTOM
zh_cn: �Ѳ��ҵ��ļ���ͷ���ٴӽ�β��������

source: search hit BOTTOM, continuing at TOP
zh_cn: �Ѳ��ҵ��ļ���β���ٴӿ�ͷ��������

source: E550: Missing colon
zh_cn: E550: ȱ��ð��

source: E551: Illegal component
zh_cn: E551: ��Ч�Ĳ���

source: E552: digit expected
zh_cn: E552: Ӧ��Ҫ������

source: Page %d
zh_cn: �� %d ҳ

source: No text to be printed
zh_cn: û��Ҫ��ӡ������

source: Printing page %d (%d%%)
zh_cn: ���ڴ�ӡ�� %d ҳ (%d%%)

source: Copy %d of %d
zh_cn: ���� %d / %d

source: Printed: %s
zh_cn: �Ѵ�ӡ: %s

source: Printing aborted
zh_cn: ��ӡ��ֹ

source: E455: Error writing to PostScript output file
zh_cn: E455: д�� PostScript �����ļ�����

source: E624: Can't open file "%s"
zh_cn: E624: �޷������ļ� "%s"

source: E457: Can't read PostScript resource file "%s"
zh_cn: E457: �޷���ȡ PostScript ��Դ�ļ� "%s"

source: E618: file "%s" is not a PostScript resource file
zh_cn: E618: �ļ� "%s" ���� PostScript ��Դ�ļ�

source: E619: file "%s" is not a supported PostScript resource file
zh_cn: E619: �ļ� "%s" ������֧�ֵ� PostScript ��Դ�ļ�

source: E621: "%s" resource file has wrong version
zh_cn: E621: "%s" ��Դ�ļ��汾����ȷ

source: E673: Incompatible multi-byte encoding and character set.
zh_cn: E673: �����ݵĶ��ֽڱ������ַ�����

source: E674: printmbcharset cannot be empty with multi-byte encoding.
zh_cn: E674: printmbcharset �ڶ��ֽڱ����²���Ϊ�ա�

source: E675: No default font specified for multi-byte printing.
zh_cn: E675: û��ָ�����ֽڴ�ӡ��Ĭ�����塣

source: E324: Can't open PostScript output file
zh_cn: E324: �޷����� PostScript �����ļ�

source: E456: Can't open file "%s"
zh_cn: E456: �޷������ļ� "%s"

source: E456: Can't find PostScript resource file "prolog.ps"
zh_cn: E456: �Ҳ��� PostScript ��Դ�ļ� "prolog.ps"

source: E456: Can't find PostScript resource file "cidfont.ps"
zh_cn: E456: �Ҳ��� PostScript ��Դ�ļ� "cidfont.ps"

source: E456: Can't find PostScript resource file "%s.ps"
zh_cn: E456: �Ҳ��� PostScript ��Դ�ļ� "%s.ps"

source: E620: Unable to convert to print encoding "%s"
zh_cn: E620: �޷�ת������ӡ���� "%s"

source: Sending to printer...
zh_cn: ���͵���ӡ������

source: E365: Failed to print PostScript file
zh_cn: E365: �޷���ӡ PostScript �ļ�

source: Print job sent.
zh_cn: ��ӡ�����ѱ����͡�

source: Add a new database
zh_cn: ����һ���µ����ݿ�

source: Query for a pattern
zh_cn: ��ѯһ��ģʽ

source: Show this message
zh_cn: ��ʾ����Ϣ

source: Kill a connection
zh_cn: ����һ������

source: Show connections
zh_cn: ��ʾ����

source: E560: Usage: cs[cope] %s
zh_cn: E560: �÷�: cs[cope] %s

source: This cscope command does not support splitting the window.
zh_cn: ���� cscope ���֧�ַָ�ڡ�

source: E562: Usage: cstag <ident>
zh_cn: E562: �÷�: cstag <ident>

source: E257: cstag: tag not found
zh_cn: E257: cstag: �Ҳ��� tag

source: E563: stat(%s) error: %d
zh_cn: E563: stat(%s) ����: %d

source: E564: %s is not a directory or a valid cscope database
zh_cn: E564: %s ����Ŀ¼����Ч�� cscope ���ݿ�

source: Added cscope database %s
zh_cn: ������ cscope ���ݿ� %s

source: E262: error reading cscope connection %<PRId64>
zh_cn: E262: ��ȡ cscope ���� %<PRId64> ����

source: E561: unknown cscope search type
zh_cn: E561: δ֪�� cscope ��������

source: E566: Could not create cscope pipes
zh_cn: E566: �޷����� cscope �ܵ�

source: E622: Could not fork for cscope
zh_cn: E622: �޷��� cscope ���� fork

source: cs_create_connection exec failed
zh_cn: cs_create_connection ִ��ʧ��

source: cs_create_connection: fdopen for to_fp failed
zh_cn: cs_create_connection: fdopen to_fp ʧ��

source: cs_create_connection: fdopen for fr_fp failed
zh_cn: cs_create_connection: fdopen fr_fp ʧ��

source: E623: Could not spawn cscope process
zh_cn: E623: �޷����� cscope ����

source: E567: no cscope connections
zh_cn: E567: û�� cscope ����

source: E469: invalid cscopequickfix flag %c for %c
zh_cn: E469: cscopequickfix ��־ %c �� %c ��Ч

source: E259: no matches found for cscope query %s of %s
zh_cn: E259: cscope ��ѯ %s %s û���ҵ�ƥ���Ľ���

source: cscope commands:
zh_cn: cscope ����:

source: E568: duplicate cscope database not added
zh_cn: E568: �ظ��� cscope ���ݿ�δ������

source: E261: cscope connection %s not found
zh_cn: E261: �Ҳ��� cscope ���� %s

source: cscope connection %s closed
zh_cn: cscope ���� %s �ѹر�

source: E570: fatal error in cs_manage_matches
zh_cn: E570: cs_manage_matches ���ش���

source: filename / context / line
zh_cn: �ļ��� / ������ / ��

source: E609: Cscope error: %s
zh_cn: E609: Cscope ����: %s

source: All cscope databases reset
zh_cn: ���� cscope ���ݿ��ѱ�����

source: no cscope connections
zh_cn: û�� cscope ����

source: # pid database name prepend path
zh_cn: # pid ���ݿ��� prepend path

source: Unknown option argument
zh_cn: δ֪��ѡ������

source: Argument missing after
zh_cn: ȱ�ٱ�Ҫ�Ĳ���

source: Garbage after option argument
zh_cn: ѡ����������������Ч

source: Too many "+command", "-c command" or "--cmd command" arguments
zh_cn: "+command"��"-c command" �� "--cmd command" ��������

source: Invalid argument for
zh_cn: ��Ч�Ĳ���

source: %d files to edit
zh_cn: ���� %d ���ļ��ȴ��༭

source: Attempt to open script file again: "
zh_cn: ��ͼ�ٴδ򿪽ű��ļ�: "

source: Cannot open for reading: "
zh_cn: �޷��򿪲���ȡ: "

source: Cannot open for script output: "
zh_cn: �޷��򿪲������ű�: "

source: Vim: Warning: Output is not to a terminal
zh_cn: Vim: ����: �������ǵ��ն�(��Ļ)

source: Vim: Warning: Input is not from a terminal
zh_cn: Vim: ����: ���벻�������ն�(����)

source: pre-vimrc command line
zh_cn: pre-vimrc ������

source: E282: Cannot read from "%s"
zh_cn: E282: �޷���ȡ "%s"

source: More info with: "vim -h"
zh_cn: ������Ϣ����: "vim -h"

source: [file ..] edit specified file(s)
zh_cn: [�ļ� ..] �༭ָ�����ļ�

source: - read text from stdin
zh_cn: - �ӱ�׼����(stdin)��ȡ�ı�

source: -t tag edit file where tag is defined
zh_cn: -t tag �༭ tag ���崦���ļ�

source: -q [errorfile] edit file with first error
zh_cn: -q [errorfile] �༭��һ��������ļ�

source: vim [arguments]
zh_cn: vim [����]

source: -- Only file names after this
zh_cn: -- �����Ժ�ֻ���ļ���

source: --literal Don't expand wildcards
zh_cn: --literal ����չͨ����

source: -v Vi mode (like "vi")
zh_cn: -v Vi ģʽ (ͬ "vi")

source: -e Ex mode (like "ex")
zh_cn: -e Ex ģʽ (ͬ "ex")

source: -s Silent (batch) mode (only for "ex")
zh_cn: -s ����(������)ģʽ (ֻ���� "ex" һ��ʹ��)

source: -d Diff mode (like "vimdiff")
zh_cn: -d Diff ģʽ (ͬ "vimdiff")

source: -y Easy mode (like "evim", modeless)
zh_cn: -y ����ģʽ (ͬ "evim"����ģʽ)

source: -R Readonly mode (like "view")
zh_cn: -R ֻ��ģʽ (ͬ "view")

source: -Z Restricted mode (like "rvim")
zh_cn: -Z ����ģʽ (ͬ "rvim")

source: -m Modifications (writing files) not allowed
zh_cn: -m �����޸�(д���ļ�)

source: -M Modifications in text not allowed
zh_cn: -M �ı������޸�

source: -b Binary mode
zh_cn: -b ������ģʽ

source: -l Lisp mode
zh_cn: -l Lisp ģʽ

source: -C Compatible with Vi: 'compatible'
zh_cn: -C ���ݴ�ͳ�� Vi: 'compatible'

source: -N Not fully Vi compatible: 'nocompatible'
zh_cn: -N ����ȫ���ݴ�ͳ�� Vi: 'nocompatible'

source: -D Debugging mode
zh_cn: -D ����ģʽ

source: -n No swap file, use memory only
zh_cn: -n ��ʹ�ý����ļ���ֻʹ���ڴ�

source: -r List swap files and exit
zh_cn: -r �г򽻻��ļ����˳�

source: -r (with file name) Recover crashed session
zh_cn: -r (���ļ���) �ָ������ĻỰ

source: -L Same as -r
zh_cn: -L ͬ -r

source: -A start in Arabic mode
zh_cn: -A �� Arabic ģʽ����

source: -H Start in Hebrew mode
zh_cn: -H �� Hebrew ģʽ����

source: -F Start in Farsi mode
zh_cn: -F �� Farsi ģʽ����

source: -T <terminal> Set terminal type to <terminal>
zh_cn: -T <terminal> �趨�ն�����Ϊ <terminal>

source: -u <vimrc> Use <vimrc> instead of any .vimrc
zh_cn: -u <vimrc> ʹ�� <vimrc> �����κ� .vimrc

source: --noplugin Don't load plugin scripts
zh_cn: --noplugin ������ plugin �ű�

source: -p[N] Open N tab pages (default: one for each file)
zh_cn: -P[N] ���� N ����ǩҳ (Ĭ��ֵ: ÿ���ļ�һ��)

source: -o[N] Open N windows (default: one for each file)
zh_cn: -o[N] ���� N �򴰿� (Ĭ��ֵ: ÿ���ļ�һ��)

source: -O[N] Like -o but split vertically
zh_cn: -O[N] ͬ -o ����ֱ�ָ�

source: + Start at end of file
zh_cn: + �𶯺������ļ�ĩβ

source: +<lnum> Start at line <lnum>
zh_cn: +<lnum> �𶯺������� <lnum> ��

source: --cmd <command> Execute <command> before loading any vimrc file
zh_cn: --cmd <command> �����κ� vimrc �ļ�ǰִ�� <command>

source: -c <command> Execute <command> after loading the first file
zh_cn: -c <command> ���ص�һ���ļ���ִ�� <command>

source: -S <session> Source file <session> after loading the first file
zh_cn: -S <session> ���ص�һ���ļ���ִ���ļ� <session>

source: -s <scriptin> Read Normal mode commands from file <scriptin>
zh_cn: -s <scriptin> ���ļ� <scriptin> ��������ģʽ������

source: -w <scriptout> Append all typed commands to file <scriptout>
zh_cn: -w <scriptout> ����������������׷�ӵ��ļ� <scriptout>

source: -W <scriptout> Write all typed commands to file <scriptout>
zh_cn: -W <scriptout> ����������������д�뵽�ļ� <scriptout>

source: -i <viminfo> Use <viminfo> instead of .viminfo
zh_cn: -i <viminfo> ʹ�� <viminfo> ȡ�� .viminfo

source: -h or --help Print Help (this message) and exit
zh_cn: -h �� --help ��ӡ����(����Ϣ)���˳�

source: --version Print version information and exit
zh_cn: --version ��ӡ�汾��Ϣ���˳�

source: No marks set
zh_cn: û���趨����

source: E283: No marks matching "%s"
zh_cn: E283: û��ƥ�� "%s" �ı���

source: mark line col file/text
zh_cn: ���� �� �� �ļ�/�ı�

source: jump line col file/text
zh_cn: ��ת �� �� �ļ�/�ı�

source: change line col text
zh_cn: �ı� �� �� �ı�

source: # File marks:
zh_cn: # �ļ�����:

source: # Jumplist (newest first):
zh_cn: # ��ת�б� (���µ���):

source: # History of marks within files (newest to oldest):
zh_cn: # �ļ��ڵı�����ʷ��¼ (���µ���):

source: Missing '>'
zh_cn: ȱ�� '>'

source: E293: block was not locked
zh_cn: E293: ��δ������

source: E294: Seek error in swap file read
zh_cn: E294: �����ļ���ȡ��λ����

source: E295: Read error in swap file
zh_cn: E295: �����ļ���ȡ����

source: E296: Seek error in swap file write
zh_cn: E296: �����ļ�д�붨λ����
